# 2026-06-02
### 배운 내용
##### [ 1교시 ]  
```
개인 프로젝트 : Data Annotation 파트타임 코딩
- 코드가 입력되면 그 코드를 그대로 이용자에게 메일로 전달 
- 이용자는 전달될 코드를 각자의 로컬 시스템에서 테스트해보고 문제점 파악 및 기술 
- 수정된 코드를 다시 메일로 보내면 AI-Agent가 설명을 영어로 변역하여 코드와 설명을 파일에 저장
- AI-Agent는 이용자에게 성공 / 실패를 알려준다 

Data Annotation (Coding)
- Python, JavaScript
- 40$/Hr
- LLM에서 출력한 프로그램 코드 검증
- 주어진 코드를 로컬 시스템에서 실행해보고 문제가 되는 점은 무엇인지 확인
- 영어로 문제점 제시 , 수정된 코드 제시




[ AI-Agent 끝나고 할 것! ] 
- LLM 번역 : 검수하는 보안 시스템이 기계 변역한 것인지 품질 검사 
- 기계변역 : 안전한 평균의 문장 추구 
- 페르소나 적용하여 완벽한 문장이 아닌 사람이 작성한 것 같은 느낌의 문장 생성

* 자율주행
 - 학습용 로봇(터틀봇) : CPU, Cam, 바퀴, ROS2, SLAM, Nav2, 라즈베리파이
   → CPU, Cam, 바퀴가 없으니 대체안으로 MS AirSim(Unreal Game Engine-업데이트 중단됨)
   → 버려지는 게 아까워서 나온 게 Coys-AirSim : UE 5.5 프로젝트, 빌드(컴파일, 실행), exe 실행파일, 파이썬, 제어 기능
   → ROS2, SLAM, Nav2 : 센서(RGB Cam, Depth  Cam, LiDAR, IMU)
   → Topic : Publisher, Subscriber
```
##### [ 5교시 ]  


### 어려웠던 점
### 느낀 점
